# Multiple Network Node

## Общая информация

Софт для запуска множества нод Multiple Network на одном сервере без браузера

## Основные особенности 

* **Поддержка прокси**
* **Детальное логирование**
* **Обработка ошибок**
* **Сохранение логов в файлы по дням**
* **Параллельный запуск аккаунтов**

## Требования к серверу
* **Ubuntu 22.04**
* **3.8.x <= python <= 3.11.x**
> Проверить версию питона можно командой **_python3 -V_**
* **tmux**
> Установка **_apt install tmux -y_**


## Подготовка к запуску

### 1. Регистрация аккаунтов Multiple Network Node

1. Регистрируем аккаунты Multiple Network Node
2. Не забываем подтвердить регистрацию через почту. Без этого вы не сможете залогиниться.

### 2. Покупаем прокси под каждый аккаунт

1. Покупал прокси через astroproxy. 30 центов за аккаунт 100мб
2. Сохраняем прокси в формате `http://user:password@host:port`

### 3. Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/DOUBLE-TOP/multiple-node.git
```
Для выполнения следующих команд перейдите в терминале в папку с проектом.

### 4. Добавление аккаунтов Multiple Network Node

1. Копируем файл _accounts.example.csv_ в файл _accounts.csv_
```bash
cp ./data/accounts.example.csv ./data/accounts.csv
```
2. Заполняем документ
   1. **Private_key** - приватный ключ, который использовался при регистрации
   2. **Proxy** - прокси для каждого аккаунта в формате `http://user:password@host:port`. 
3. Итого одна запись для аккаунта будет выглядить как строка
```bash
863836716381636724563545dggc677g7agD7G,http://user:proxy_pwd@host:port
```

##  Установка и запуск проекта

> Устанавливая проект, вы принимаете риски использования софта(вас могут в любой день побрить даже если вы не спорите за цену Neon).

Для установки необходимых библиотек, пропишите в консоль

```bash
pip install -r requirements.txt
```

Запуск проекта

```bash
tmux new-session -s multiple_bot -d 'python3 main.py'
```

>Не удаляйте папку `accounts` в папке `data`. Это данные о каждом из ваших аккаунтов. Чтобы не собирать ее при каждом запуске, она хранится локально у вас на сервере. Никакой супер важной ифнормации там нет.

##  Полезные дополнительные штучки

### 1. Проверка логов

Логи можно проверить, как в папке logs, так и открыв сессию tmux. Чтобы отсоединиться от сессии и оставить ее работающей в фоне, просто нажмите Ctrl + b, затем d.
```bash
tmux attach-session -t multiple_bot
```
